当我与你丈夫谈起你的第一夫人时，你必须非常小心
这也是因为他开玩笑很多，但随后您意识到，就像我必须
也许真的是一个结局，因为我担任的职位但您不再是第一夫人
不是，就我而言，你可以放松一下，说些什么
现在是的，所以我要做的是，我在这里有本机卡，您做了什么
我写下了一些东西，如果你是，你写了一些是，如果你是
好的游戏，也许这是您现在可以说的一些话
只是看那些卡片而已读甚至不看它们而已读
我写的是从那个开始，然后看
在那边的相机旁，所以我们感觉到哦，对不起，是的，是的，是的
我从没吃过蔬菜我知道我知道
在我们整个八年的时间里，还有另外一个不正确的mm-hmm
白宫是劳拉·布什（Laura Bush）的Netflix密码启示
劳拉（Laura）对不起，您去哪里了，我不确定哪位萨沙（Sasha）和哪位
玛利亚（Malia）他们同意，每当我想念他们的名字时，他们都会生气
就像谁很难成为父母一样萨莎和我一起玩的游戏是
当我们和很多人在一起时，她会叫我妈妈，妈妈，我和我不
在这里，她就像米歇尔·米歇尔，她就像看到所有好的情侣
这些很重要，当他们走低时，我偷了这句话
从绑带帽的后部往上走
让巴里保持安静并握着我的钱包
而且您还不错，我认为您现在不愿发表令人发指的声明
第一夫人克鲁尼不再是我的免费赠品
每个人都想念她的书，因为我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），我不被允许
在您单击“订阅”按钮之前就可以吃这个cookie，所以请现在单击
饥饿的